OST credit
OST credit
♫ Set off ♫
♫ Umalis ♫
♫ With the latte I just brewed ♫
♫ Sa latte kakatimpla ko lang ♫
♫ And the long-lost sunshine in early summer ♫
♫ At ang matagal nang nawawalang sikat ng araw sa unang bahagi ng tag-araw ♫
♫ What about them ♫
♫ Paano sila ♫
♫ Are they waiting for an answer ♫
♫ Naghihintay ba sila ng sagot ♫
♫ When the breeze brushes the cheek, stirring a strand of hair ♫
♫ Kapag ang simoy ng hangin ay humahaplos sa pisngi, hinahalo ang isang hibla ng buhok ♫
♫ Whisper to me ♫
♫ Bulungan mo ako ♫
♫ Spring grows, summer extends ♫
♫ Ang tagsibol ay lumalaki, ang tag-araw ay umaabot ♫
♫ Blooming freely ♫
♫ Malayang namumulaklak ♫
♫ Is it all you ♫
♫ Ikaw ba lahat ♫
♫ It's all you ♫
♫ Ikaw lang ♫
♫ Autumn harvest, winter storage ♫
♫ Pag-aani sa taglagas, imbakan sa taglamig ♫
♫ Season changes ♫
♫ Mga pagbabago sa panahon ♫
♫ With you ♫
♫ Kasama mo ♫
[Episode 13 A Top-notch Boyfriend]
[Episode 13 Isang Top-notch Boyfriend]
You fooled me?
niloko mo ako?
In fact, I first approached you with a purpose.
Sa katunayan, una akong lumapit sa iyo na may layunin.
What's that?
ano yun?
All right,
Sige,
didn't you have a girlfriend you dated for three years?
wala ka bang girlfriend na niligawan mo ng tatlong taon?
Despising the poor, she dumped you.
Hinahamak ang mahihirap, itinapon ka niya.
So you turned to me.
Kaya napalingon ka sa akin.
You know I had a girlfriend I dated for three years?
Alam mo bang may girlfriend ako na tatlong taon kong niligawan?
Yes.
Oo.
Then
Pagkatapos
do you know who she is?
alam mo ba kung sino siya?
I neither know nor care to.
Wala akong alam o pakialam.
Why?
Bakit?
Because I can't stand that in your past story I wasn't involved, you have an unforgettable love.
Hindi ko kasi matiis na sa past story mo hindi ako kasali, you have an unforgettable love.
Wei, did you ever admit it to him?
Wei, inamin mo na ba sa kanya?
I wanted to, but swallowed it back after what he said.
Gusto ko, pero nilunok ko iyon pabalik pagkatapos ng sinabi niya.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Let it be, we are not from the same world anyway.
Hayaan mo, hindi tayo galing sa iisang mundo.
Our friends differ vastly.
Malaki ang pagkakaiba ng ating mga kaibigan.
Except for Guo Cheng Yu, no one would tell our story to him.
Maliban kay Guo Cheng Yu, walang magkukuwento sa kanya.
Yes, if it can be kept secret, it's better not to tell him.
Oo, kung pwede namang ilihim, mas mabuting huwag na lang sabihin sa kanya.
Once your relationship stabilizes,
Kapag naging matatag ang inyong relasyon,
you might bring it up.
baka ilabas mo.
That's true.
totoo yan.
Wei, pay my phone bill.
Wei, bayaran mo ang bill ng phone ko.
Pay it yourself.
Magbayad ka sa sarili mo.
Aren't you in charge of our money?
Hindi ba ikaw ang bahala sa pera namin?
We are not family.
Hindi kami pamilya.
[Recharge phone credit]
[I-recharge ang credit sa telepono]
I topped up thirty.
Nag-top up ako ng trenta.
You are really stingy.
Kuripot ka talaga.
It's not about being stingy, okay? Chi Cheng did it on purpose.
Hindi naman sa pagiging madamot, okay? Sinadya ito ni Chi Cheng.
No one calls just as they leave, and stay on the line even when there's nothing to say.
Walang tumatawag sa kanilang pag-alis, at nananatili sa linya kahit na walang sasabihin.
Isn't this good? Keeping close means loving you.
Hindi ba ito maganda? Ang pagiging malapit ay nangangahulugan ng pagmamahal sa iyo.
For love to last, there should be giving and taking.
Para tumagal ang pag-ibig, dapat may giving at taking.
You should be close to him.
Dapat malapit ka sa kanya.
But I need my own space.
Pero kailangan ko ng sarili kong space.
Do two men need to be so sentimental when they're in a relationship?
Kailangan bang maging masyadong sentimental ang dalawang lalaki kapag sila ay nasa isang relasyon?
Is it necessary to be so?
Kailangan bang maging ganoon?
Of course.
Syempre.
Can you buy me a bigger one?
Maaari mo ba akong bilhan ng mas malaki?
This is the largest size.
Ito ang pinakamalaking sukat.
Can they be returned?
Maibabalik ba sila?
It's okay, it's okay.
Okay lang, okay lang.
It's okay.
ayos lang.
I just need to tug a bit.
Kailangan ko lang humila ng kaunti.
Wang Shuo gave you a snake, and you kept it for seven years.
Binigyan ka ni Wang Shuo ng ahas, at iningatan mo ito sa loob ng pitong taon.
I give you a pair of pants, can you wear them for seven years?
Bibigyan kita ng isang pares ng pantalon, maaari mo bang isuot ang mga ito sa loob ng pitong taon?
If you only give me this pair, I can wear them for a lifetime.
Kung bibigyan mo lang ako ng pares na ito, maaari kong isuot ang mga ito habang buhay.
You mean they aren't good enough and you want me to buy another pair?
Ibig mong sabihin hindi sila sapat at gusto mong bumili ako ng isa pang pares?
How much money do you still have?
Magkano ang pera mo pa?
Don't get ideas about it.
Huwag kumuha ng mga ideya tungkol dito.
Wei, you're so stingy in just the right way.
Wei, napakakuripot mo sa tamang paraan.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Not only do you avoid spending money, but you take money from others.
Hindi ka lang umiiwas sa paggastos ng pera, kundi kumuha ka ng pera mula sa iba.
Didn't you say we're family? I can't let you take advantage for free.
Diba sabi mo pamilya tayo? Hindi ako papayag na samantalahin ka ng libre.
What will you do?
ano gagawin mo
Wait, I have work at the company tonight.
Teka, may trabaho ako sa kumpanya ngayong gabi.
Don't talk nonsense!
Huwag magsalita ng walang kapararakan!
Let go of me, let go.
Bitawan mo ako, bitawan mo.
[How do two men date each other?]
[Paano nagde-date ang dalawang lalaki?]
Mr. Wu, this is the meeting minutes after communicating with the new partner.
Mr. Wu, ito ang pulong minuto pagkatapos makipag-usap sa bagong partner.
Their needs exceeded our budget.
Ang kanilang mga pangangailangan ay lumampas sa aming badyet.
[Can two men date? How can it go smoothly?] But overall, I think it can be pushed forward.
[Pwede bang mag-date ang dalawang lalaki? How can it go smoothly?] Pero overall, I think it can be pushed forward.
Please take a look, Mr. Wu.
Mangyaring tingnan, Mr. Wu.
It's ridiculous.
Nakakatawa naman.
Do you think their quote is still unsuitable?
Sa tingin mo ba ay hindi pa rin angkop ang kanilang quote?
No, no, no, wait a moment.
Hindi, hindi, hindi, sandali.
I think it's fine.
Sa tingin ko ayos lang.
We could reduce some mechanical designs
Maaari naming bawasan ang ilang mga mekanikal na disenyo
to better control costs.
upang mas mahusay na makontrol ang mga gastos.
If we can achieve effect they want, it'll be fine.
Kung makakamit natin ang gusto nilang epekto, ayos lang.
Alright, I'll follow up then.
Sige, susunod ako.
Okay.
Okay.
[How do two men date each other?]
[Paano nagde-date ang dalawang lalaki?]
Why are you following me? Is your company closed down?
Bakit mo ako sinusundan? Sarado ba ang iyong kumpanya?
Nonsense, my company is developing well.
Kalokohan, maganda ang pag-unlad ng kumpanya ko.
[Social charity free clinic] So you two had a fight.
[Social charity free clinic] Kaya nag-away kayong dalawa.
On the contrary, we're close right now.
On the contrary, close kami ngayon.
Not to mention that, we haven't even had a spat.
Not to mention that, hindi pa nga kami naglaway.
Then why are you here with the long face?
Saka bakit ang haba ng mukha mo nandito?
It's because we're so close that I need to avoid him.
Close kasi kami kaya kailangan ko siyang iwasan.
You know, he's full of youthful vigor.
Alam mo, puno siya ng sigla ng kabataan.
As soon as he sees me, he can't control himself.
Sa sandaling makita niya ako, hindi niya mapigilan ang sarili niya.
Wow, is it that passionate?
Wow, ganun ba ka-passionate?
Do you know what he turned my bedroom into?
Alam mo ba kung anong ginawa niyang kwarto ko?
What?
ano?
Take a look.
Tingnan mo.
Wow, so erotic, but I must tell you.
Wow, napaka erotic, ngunit dapat kong sabihin sa iyo.
The best way to keep a man is not to satisfy him too much.
Ang pinakamahusay na paraan upang mapanatili ang isang tao ay hindi upang masiyahan siya nang labis.
I still want to satisfy him, but it's so hard.
Gusto ko pa siyang i-satisfy, pero sobrang hirap.
Regarding this matter, I can't help.
Tungkol sa bagay na ito, wala akong maitutulong.
[Charity Clinic Serving the Elderly, Children, and Creating a Harmonious Society]
[Charity Clinic na Naglilingkod sa Mga Matatanda, Mga Bata, at Paglikha ng Isang Mapagkasunduang Lipunan]
Hold on to this.
Kumapit ka dito.
Thank you.
salamat po.
Okay, Mrs. Chen, it's okay.
Okay, Mrs. Chen, okay lang.
Watch your diet and get good rest.
Panoorin ang iyong diyeta at magpahinga ng mabuti.
- Okay. - Great.
- Okay. - Mahusay.
- Take care. - Okay, thank you.
- Mag-ingat ka. - Okay, salamat.
- Hold this. - I'm leaving.
- Hawakan mo ito. - Aalis na ako.
Mr. Li, come and sit down.
Mr. Li, halika at maupo.
Okay, okay.
Okay, okay.
Dr. Jiang, how often do you conduct this free clinic?
Dr. Jiang, gaano ka kadalas nagsasagawa ng libreng klinika na ito?
Every few months.
Bawat ilang buwan.
Alright.
Sige.
Why are there so many people waiting?
Bakit ang daming naghihintay?
Dr. Jiang, have you thought about expanding your shop?
Dr. Jiang, naisip mo na bang palawakin ang iyong tindahan?
Yes, but we're missing something right now.
Oo, pero may kulang tayo ngayon.
Then I wish you to win the lottery soon and make a fortune.
Pagkatapos ay nais kong manalo ka sa lottery sa lalong madaling panahon at gumawa ng isang kapalaran.
Alright, when I go back, I'll buy a lottery ticket and win 5 million.
Sige, pagbalik ko, bibili ako ng lottery ticket at mananalo ako ng 5 milyon.
Could the clinic over there be a scam?
Posible bang scam ang clinic doon?
What? Let me tell you.
ano? Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Dr. Jiang is an outstanding doctor.
Si Dr. Jiang ay isang natatanging doktor.
Alright, it's nothing.
Sige, wala lang.
What's up?
Anong meron?
Mr. Guo.
G. Guo
Mr. Li, you can get a mask over there.
Mr. Li, maaari kang kumuha ng maskara doon.
- Alright, alright. - Okay, okay.
- Okay, okay.
I'll be there soon.
malapit na ako.
Thank you.
salamat po.
Dr. Jiang, do you think Guo Cheng Yu might like you?
Dr. Jiang, sa tingin mo ba ay maaaring magustuhan ka ni Guo Cheng Yu?
Come on, next.
Halika, sa susunod.
He has been gone for a long time. What's there to discuss about that?
Matagal na siyang wala. Ano ang dapat pag-usapan tungkol diyan?
[Smooth work]
[Makinis na gawain]
Doing this again.
Ginagawa ito muli.
None of those men in the past ever tasted my cooking.
Walang sinuman sa mga lalaking iyon sa nakaraan ang nakatikim ng aking luto.
Who has eaten it?
Sino ang nakain nito?
Their later boyfriends.
Yung mga boyfriend nila mamaya.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Yes.
Oo.
Make sure to find the freshest green plants and moss.
Siguraduhing mahanap ang pinakasariwang berdeng halaman at lumot.
Don't uproot them later.
Huwag mo silang bunutin mamaya.
Yes. I think this way would make it a bit better.
Oo. Sa tingin ko ang paraan na ito ay magiging mas mahusay.
Yes, quite good.
Oo, medyo maganda.
Just follow this plan, and make it better.
Sundin lamang ang planong ito, at pagbutihin ito.
Okay.
Okay.
Make whom better?
Gawin kung sino ang mas mahusay?
The client is requesting some modifications.
Ang kliyente ay humihiling ng ilang pagbabago.
It reverted to the first version.
Bumalik ito sa unang bersyon.
What's on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
I'm thinking about how beautiful the sunset is, yet the person next to me doesn't shave.
Iniisip ko kung gaano kaganda ang paglubog ng araw , ngunit ang katabi ko ay hindi nag-aahit.
It's an eyesore.
Nakakasira ng tingin.
Your godfather is full of hormones, shaved in the morning.
Ang iyong ninong ay puno ng mga hormone, ahit sa umaga.
My godfather?
ninong ko?
Little Jealousy is here.
Nandito na si Little Jealousy.
Stop teasing me.
Tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
All you do is show off your love here.
Ang ginagawa mo lang ay ipakita ang iyong pagmamahal dito.
None of your business.
Wala sa iyong negosyo.
Master, listen to me.
Guro, makinig ka sa akin.
What?
ano?
Still teasing me.
Pang aasar pa sakin.
Alright, someone's here.
Sige, may tao dito.
So what?
Kaya ano?
Hey, Shuai, what's wrong?
Hoy, Shuai, anong meron?
Coming with Chi Cheng?
Kasama si Chi Cheng?
No, I came to find you.
Hindi, naparito ako para hanapin ka.
When Chi Cheng didn't come, you didn't find me.
Noong hindi dumating si Chi Cheng, hindi mo ako nahanap.
Are you blaming me for not coming to you for so long?
Sinisisi mo ba ako sa sobrang tagal kong hindi napunta sayo?
Upon arriving, you immediately noticed their close intimacy.
Sa pagdating, napansin mo kaagad ang kanilang malapit na intimacy.
Does it make you upset?
Naiinis ka ba nito?
Their closeness makes me uncomfortable?
Yung closeness nila hindi ako komportable?
Whose closeness makes me uncomfortable?
Kaninong closeness ang hindi ako komportable?
Keep pretending.
Magpanggap ka pa.
Are you mad about that night?
Galit ka ba sa gabing iyon?
I didn't touch you that night.
Hindi kita ginalaw noong gabing iyon.
I know.
alam ko.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Before you accept me, I won't do anything.
Bago mo ako tanggapin, wala akong gagawin.
That still depends on whether you have the ability.
Depende pa rin yan kung may kakayahan ka.
You really think I can't, rather than don't want to, do you?
Iniisip mo talaga na hindi ko kaya, kaysa ayoko, di ba?
Your mind is full of Chi Cheng, of course you don't want to.
Ang isip mo ay puno ng Chi Cheng, siyempre ayaw mo.
You think I like Chi Cheng?
Sa tingin mo gusto ko si Chi Cheng?
Aren't you? But I advise you to quit while you can.
ikaw di ba? Ngunit ipinapayo ko sa iyo na huminto hangga't kaya mo.
Chi Cheng really likes Wei now.
Talagang gusto ni Chi Cheng si Wei ngayon.
You two are the same type. It's not suitable.
Pareho kayong type. Hindi ito angkop.
I'm about to get off work, please go back.
Paalis na ako sa trabaho, bumalik ka na.
Go back? I...
Bumalik ka? ako...
[I didn't expect this ending!]
[Hindi ko inaasahan na ganito ang katapusan!]
What's wrong?
anong mali?
I'm leaving first.
alis muna ako.
Shuai, stop drinking.
Shuai, tumigil ka sa pag-inom.
You, you look like Guo Cheng Yu.
Ikaw, kamukha mo si Guo Cheng Yu.
Isn't it handsome?
Gwapo diba?
Yes, very... not handsome at all.
Oo, napaka... hindi naman gwapo.
Wine.
alak.
Shuai, stop drinking.
Shuai, tumigil ka sa pag-inom.
Leave me be.
Hayaan mo na ako.
It's not my fault, it's not.
Hindi ko kasalanan, hindi.
It has nothing to do with you. It's not your fault.
Wala itong kinalaman sa iyo. Hindi mo kasalanan.
It's fine.
ayos lang.
- It's not my fault. - It's not your fault.
- Hindi ko kasalanan. - Hindi mo kasalanan.
Don't dwell on it.
Huwag mo na itong isipin.
Don't peek at my password.
Huwag mong silipin ang aking password.
Be careful.
Mag-ingat ka.
This is my home, I know the way.
Ito ang aking tahanan, alam ko ang daan.
Come on, be careful, mind your head.
Halika, mag-ingat, isip mo.
Slow down, slow down.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Wine.
alak.
Alright, I'll pour the wine, wait for me.
Sige, ibubuhos ko ang alak, hintayin mo ako.
The wine is here.
Nandito na ang alak.
Wine.
alak.
- Slow down. - I want to drink wine.
- Dahan dahan. - Gusto kong uminom ng alak.
Come on, cheers.
Halika, tagay.
- Cheers.
- Cheers.
Be careful.
Mag-ingat ka.
What's wrong?
anong mali?
Why treat me this way?
Bakit mo ako tratuhin ng ganito?
What?
ano?
Don't be so good to me.
Huwag kang maging mabuti sa akin.
Why?
Bakit?
Because, because...
Dahil, dahil...
Boss.
Boss.
Nothing left.
Walang natira.
♫ Don't mind the change of day and night ♫
♫ Huwag pansinin ang pagbabago ng araw at gabi ♫
♫ I really want to tell you ♫
♫ Gusto ko talagang sabihin sa iyo ♫
♫ There's more than just stars or mountains ♫
♫ Mayroong higit pa sa mga bituin o bundok ♫
♫ The sun rises and sets, you're all I see ♫
♫ Sumisikat at lumulubog ang araw , ikaw lang ang nakikita ko ♫
♫ Not fearing the halt of time ♫
♫ Hindi natatakot sa paghinto ng oras ♫
How much did I drink yesterday?
Ang dami kong nainom kahapon?
Apologize, make him apologize to me.
Humingi ng tawad, humingi siya ng tawad sa akin.
Apologize, apologize, apologize.
Humingi ng tawad, humingi ng tawad, humingi ng tawad.
Apologize.
Humingi ng tawad.
Apologize, apologize.
Humingi ng tawad, humingi ng tawad.
My goodness.
Aking kabutihan.
You're awake?
gising ka na?
Have some hangover soup. I also prepared breakfast.
Kumain ng hangover na sopas. Naghanda na rin ako ng almusal.
Come, have some milk.
Halika, uminom ka ng gatas.
Does your head still hurt?
Masakit pa ba ulo mo?
If you don't touch it, it won't hurt.
Kung hindi mo ito hinawakan, hindi ito masakit.
Then don't drink it.
Pagkatapos ay huwag itong inumin.
No way.
Hindi pwede.
Was I babbling nonsense all the time yesterday?
Lagi ba akong nagbibiro kahapon?
You didn't babble any more nonsense, but just kept saying
Hindi ka na nagdadaldal ng kalokohan, bagkus ay nagpatuloy ka lang sa pagsasabi
I'm tall and handsome,
Ako ay matangkad at gwapo,
also considerate, especially good to you.
maalalahanin din, lalo na mabuti sa iyo.
You were much more honest than when you're sober.
Mas tapat ka kaysa noong matino ka.
I can't drink anymore.
Hindi na ako makakainom.
You just go out to go shopping.
Lumabas ka na lang para mag-shopping.
Yes, I checked. People who are dating need to stroll around.
Oo, sinuri ko. Ang mga taong nakikipag-date ay kailangang mamasyal.
We can't stay at home any longer.
Hindi na tayo pwedeng manatili sa bahay.
You're going to drive me crazy.
Mababaliw ka sa akin.
[Dating Guide]
[Gabay sa Pakikipag-date]
They are heterosexual.
Sila ay heterosexual.
Stop looking at your phone. Keep me company for a while.
Itigil ang pagtingin sa iyong telepono. Samahan mo ako saglit.
Give it to me, give it to me.
Ibigay mo sa akin, ibigay mo sa akin.
Sir, this is a magical couple's watch, look.
Sir, ito ay isang mahiwagang relo ng mag-asawa, tingnan mo.
When one watch adjusts the time, the other watch's hands will also move.
Kapag inayos ng isang relo ang oras, gagalaw din ang mga kamay ng isa pang relo.
Even when separated by thousands of miles, they can synchronize.
Kahit na pinaghiwalay ng libu-libong milya, maaari silang mag-synchronize.
It's amazing, right?
Ito ay kamangha-manghang, tama?
Really, take a look.
Talaga, tingnan mo.
He doesn't like it, thank you.
Hindi niya gusto, salamat.
Who likes you?
sino may gusto sayo
- You. - How do you feel that?
- Ikaw. - Ano ang nararamdaman mo?
Look at your hand.
Tingnan mo ang kamay mo.
Wait, I'm going to the bathroom.
Teka, punta ako sa banyo.
Sure, go ahead.
Sige, sige.
Isn't bathroom...
Hindi ba banyo...
Just say you want to buy the watch. Why use such a cliché excuse?
Sabihin mo lang na gusto mong bilhin ang relo. Bakit gumamit ng ganitong cliché excuse?
You are back, huh?
Bumalik ka na, ha?
Let's go.
Tara na.
What's wrong?
anong mali?
You just went to bathroom.
Kakapunta mo lang sa banyo.
What else?
ano pa ba
Let's go, I'll buy you a coat.
Tara na, bibili ako ng coat.
Let's go.
Tara na.
You bought it!
Binili mo!
How did you put it on me?
Paano mo ito nilagay sa akin?
Only you know the tricks?
Ikaw lang ang nakakaalam ng mga pakulo?
♫ Set off ♫
♫ Umalis ♫
You'd buy me clothes.
Bibilhan mo ako ng damit.
Yes.
Oo.
Go.
Pumunta ka.
Today I must exhaust his energy.
Ngayong araw ay dapat kong ubusin ang kanyang lakas.
♫ Are they waiting for an answer ♫
♫ Naghihintay ba sila ng sagot ♫
Wouldn't you buy me clothes? What's the meaning of bringing me here?
Hindi mo ba ako bibilhan ng damit? Ano ang ibig sabihin ng pagdala sa akin dito?
First, let's exercise. Open both hands.
Una, mag-ehersisyo tayo. Buksan ang dalawang kamay.
♫ Spring grows, summer extends ♫
♫ Ang tagsibol ay lumalaki, ang tag-araw ay umaabot ♫
Inhale.
Huminga.
♫ Blooming freely ♫
♫ Malayang namumulaklak ♫
Exhale.
Exhale.
Okay, warm up.
Okay, warm up.
♫ Autumn harvest, winter storage ♫
♫ Pag-aani sa taglagas, imbakan sa taglamig ♫
♫ Season changes ♫
♫ Mga pagbabago sa panahon ♫
♫ With you ♫
♫ Kasama mo ♫
Fine, wait and see.
Fine, wait and see.
You swim twenty laps first.
Mag-swimming ka muna ng dalawampung laps.
Okay.
Okay.
Let me hold you now.
Hayaan mong hawakan kita ngayon.
What-What are you doing?
Ano-anong ginagawa mo?
Someone is watching.
May nanonood.
I know, I just want to be close to you.
Alam ko, gusto ko lang mapalapit sayo.
Before, Yue...
Noon, Yue...
What?
ano?
I find you're not serious now.
Nalaman kong hindi ka seryoso ngayon.
Never been serious.
Never naging seryoso.
Let go, let go!
Hayaan mo, bitawan mo!
Wu Suo Wei!
Wu Suo Wei!
Wu Suo Wei! Wu Suo Wei! Wu Suo Wei!
Wu Suo Wei! Wu Suo Wei! Wu Suo Wei!
Hello, has it arrived already?
Hello, dumating na ba?
Alright, alright, I'll go back now.
Sige, sige, babalik ako ngayon.
Okay.
Okay.
Let's go.
Tara na.
Go to the company, I'll tell you later.
Pumunta ka sa kumpanya, sasabihin ko sa iyo mamaya.
Can we go home now?
Pwede na ba tayong umuwi?
I, I suddenly remembered there's something urgent at the company.
Ako, bigla kong naalala na may urgent pala sa company.
Then I'll drive you and wait for you.
Tapos ihahatid kita at hihintayin kita.
No need, I can handle it myself, I'm leaving.
Hindi na kailangan, kaya ko na ang sarili ko, aalis na ako.
Gang, don't freaking sleep, play another game with me.
Gang, don't freaking sleep, play another game with me.
I really can't play anymore. Wu Suo Wei hasn't come back yet.
Hindi na talaga ako makapaglaro. Hindi pa bumabalik si Wu Suo Wei.
What time is it now?
Anong oras na ngayon?
It's twelve o'clock.
Alas dose na.
That's still early.
Maaga pa yan.
All his thoughts are focused on work.
Lahat ng iniisip niya ay nakatuon sa trabaho.
Is your company that busy?
Ganyan ba ka-busy ang kumpanya mo?
Recently, the business has increased, but he doesn't need to sleep there every day.
Kamakailan lang, tumaas ang negosyo, pero hindi niya kailangan matulog doon araw-araw.
He wouldn't be having an affair in the office behind your back, would he?
Hindi naman siya makikipagrelasyon sa opisina sa likod mo diba?
Impossible, he doesn't have the guts.
Imposible, wala siyang lakas ng loob.
True.
totoo.
But he's so handsome, with bright and shiny eyes.
Pero sobrang gwapo niya, may maningning at makintab na mga mata.
What about others?
Paano ang iba?
Yes. I think this way would make it a bit better.
Oo. Sa tingin ko ang paraan na ito ay magiging mas mahusay.
Pretty good, just go with this plan.
Magaling, ituloy mo lang ang planong ito.
Let it be however comfortable it can be, alright.
Hayaan itong maging komportable ito, okay.
Make whom better?
Gawin kung sino ang mas mahusay?
The client is requesting some modifications.
Ang kliyente ay humihiling ng ilang pagbabago.
It was reverted to the first version.
Ibinalik ito sa unang bersyon.
I'll treat you.
I'll treat you.
Can you come to company today? Okay.
Maaari ka bang sumama sa kumpanya ngayon? Okay.
Let's go.
Tara na.
Go to the company, I'll tell you later.
Pumunta ka sa kumpanya, sasabihin ko sa iyo mamaya.
I, I suddenly remembered there's something urgent at the company.
Ako, bigla kong naalala na may urgent pala sa company.
Then I'll drive you and wait for you.
Tapos ihahatid kita at hihintayin kita.
No need, I can handle it myself, I'm leaving.
Hindi na kailangan, kaya ko na ang sarili ko, aalis na ako.
Let's go, catch him cheating.
Tara, hulihin natin siyang nanloloko.
Quick.
Mabilis.
Go die!
mamatay ka na!
Gang, you go over there.
Gang, pumunta ka doon.
Wow, why are you here?
Wow, bakit ka nandito?
Can't I come?
Hindi ba ako makakapunta?
Not really.
Hindi naman.
What is this?
Ano ito?
This is an ecological box I made for Little Jealousy.
Isa itong ecological box na ginawa ko para sa Little Jealousy.
The one earlier, made relatively small
Yung kanina, medyo maliit na ginawa
due to lack of material.
dahil sa kakulangan ng materyal.
Now there is enough material, and the new home is quite large.
Ngayon ay may sapat na materyal, at ang bagong tahanan ay medyo malaki.
I want to give it a new one.
Gusto kong bigyan ito ng bago.
Look, this piece of wood.
Tingnan mo, itong piraso ng kahoy.
This leaf, this wood.
Itong dahon, itong kahoy.
Doesn't the simulated animal skull
Hindi ba ang kunwa bungo ng hayop
look like a mini version of a tropical rainforest?
parang mini version ng tropical rainforest?
According to its species, it will surely like it.
Ayon sa mga species nito, tiyak na magugustuhan ito.
Are you an idiot? Does it hurt?
Tulala ka ba? masakit ba?
No. Just applying a band-aid will be fine.
Hindi. Ang paglalagay lang ng band-aid ay ayos na.
I was wondering why you've been so sneaky these days. Sorry.
Nagtataka ako kung bakit naging palihim ka sa mga araw na ito. Paumanhin.
Sorry.
Paumanhin.
Chi Cheng, I haven't gotten used to gay love yet, but I'm quick-witted.
Chi Cheng, hindi pa ako nasanay sa gay love, but I'm quick-witted.
I believe I'll become a top-notch boyfriend.
Naniniwala akong magiging top-notch boyfriend ako.
You already are.
Ikaw na.
Adulterer, take this.
Mangangalunya, kunin mo ito.
It's okay, don't mind him.
Ayos lang, wag mo siyang pansinin.
♫ I really want to tell you ♫
♫ Gusto ko talagang sabihin sa iyo ♫
♫ There's more than just the sunset and the distant sea ♫
♫ Mayroong higit pa sa paglubog ng araw at sa malayong dagat ♫
♫ If today won't come back again ♫
♫ Kung hindi na babalik ngayon ♫
♫ Don't mind the change of day and night ♫
♫ Huwag pansinin ang pagbabago ng araw at gabi ♫
♫ I really want to tell you ♫
♫ Gusto ko talagang sabihin sa iyo ♫
♫ There's more than just stars or mountains ♫
♫ Mayroong higit pa sa mga bituin o bundok ♫
♫ The sun rises and sets, you're all I see ♫
♫ Sumisikat at lumulubog ang araw , ikaw lang ang nakikita ko ♫
♫ Not fearing the halt of time ♫
♫ Hindi natatakot sa paghinto ng oras ♫
♫ The last night on Earth ♫
♫ Ang huling gabi sa Earth ♫
♫ I just want to confess to you ♫
♫ Gusto ko lang magtapat sayo ♫
♫ Get through the doomsday with sincerity ♫
♫ Dumaan ang katapusan ng mundo nang may katapatan ♫
♫ Perhaps no regret ♫
♫ Marahil walang pagsisisi ♫
♫ The last night on Earth ♫
♫ Ang huling gabi sa Earth ♫
♫ When life turns to dust ♫
♫ Kapag ang buhay ay naging alabok ♫
♫ When seawater kisses the sky ♫
♫ Kapag hinahalikan ng tubig dagat ang langit ♫
♫ I'll take you away without hesitation ♫
♫ Aalisin kita nang walang pag-aalinlangan ♫